Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/introspector.po
Languages: ja

source: Pyramid Configuration Introspection
ja: (機械翻訳) ピラミッド構成のイントロスペクション

source: When Pyramid starts up, each call to a :term:`configuration directive` causes one or more :term:`introspectable` objects to be registered with an :term:`introspector`. The introspector can be queried by application code to obtain information about the configuration of the running application. This feature is useful for debug toolbars, command-line scripts which show some aspect of configuration, and for runtime reporting of startup-time configuration settings.
ja: Pyramidが起動すると、a：term： `設定ディレクティブ &#39;を呼び出すと、term：` introspectable`オブジェクトが：term： `introspector`で登録されます。 Introspectorは、実行中のアプリケーションの構成に関する情報を取得するためにアプリケーションコードによって照会できます。この機能は、デバッグツールバー、構成の一部を示すコマンドラインスクリプト、および起動時の構成設定のランタイムレポートに役立ちます。

source: Using the Introspector
ja: イントロスペクサーの使用

source: Here's an example of using Pyramid's introspector from within a view callable:
ja: ビュー呼び出し可能な内部からピラミッドのイントロスペクサーを使用する例を次に示します。

source: This view will return a response that contains the "pattern" argument provided to the ``add_route`` method of the route which matched when the view was called. It uses the :meth:`pyramid.interfaces.IIntrospector.get` method to return an introspectable in the category ``routes`` with a :term:`discriminator` equal to the matched route name. It then uses the returned introspectable to obtain a "pattern" value.
ja: このビューは、ビューの呼び出し時にマッチしたルートの `` add_route``メソッドに与えられた &quot;pattern &quot;引数を含むレスポンスを返します。 ：meth： `pyramid.interfaces.IIntrospector.get`メソッドを使用して、`：routes： `discriminator`をカテゴリ` `routes``で一致させたルート名で返すようにします。次に、返されたイントロスペクタブルを使用して &quot;パターン&quot;値を取得します。

source: The introspectable returned by the query methods of the introspector has methods and attributes described by :class:`pyramid.interfaces.IIntrospectable`. In particular, the :meth:`~pyramid.interfaces.IIntrospector.get`, :meth:`~pyramid.interfaces.IIntrospector.get_category`, :meth:`~pyramid.interfaces.IIntrospector.categories`, :meth:`~pyramid.interfaces.IIntrospector.categorized`, and :meth:`~pyramid.interfaces.IIntrospector.related` methods of an introspector can be used to query for introspectables.
ja: introspectorのクエリメソッドによって返されるイントロスペクタには、class： `pyramid.interfaces.IIntrospectable`で記述されたメソッドと属性があります。特に、：meth： `〜pyramid.interfaces.IIntrospector.get`、：meth：`〜pyramid.interfaces.IIntrospector.get_category`、：meth： `〜pyramid.interfaces.IIntrospector.categories`、：meth：`〜 〜pyramid.interfaces.IIntrospector.categorized`、イントロスペクタの：meth： `〜pyramid.interfaces.IIntrospector.related`メソッドは、イントロスペクタブルを問い合わせるために使用できます。

source: Introspectable Objects
ja: イントロスペクティブオブジェクト

source: Introspectable objects are returned from query methods of an introspector. Each introspectable object implements the attributes and methods documented at :class:`pyramid.interfaces.IIntrospectable`.
ja: イントロスペクターオブジェクトは、イントロスペクサーの照会メソッドから戻されます。各イントロスペクターブルオブジェクトは、class： `pyramid.interfaces.IIntrospectable`に記述されている属性とメソッドを実装しています。

source: The important attributes shared by all introspectables are the following:
ja: すべてのイントロスペクタブルで共有される重要な属性は次のとおりです。

source: ``title``
ja: ``タイトル ``

source: A human-readable text title describing the introspectable
ja: イントロスペクターブルを記述する人間が判読可能なテキストタイトル

source: A text category name describing the introspection category to which this introspectable belongs. It is often a plural if there are expected to be more than one introspectable registered within the category.
ja: このイントロスペクタブルが属するイントロスペクションカテゴリを示すテキストカテゴリ名。カテゴリに複数のイントロスペクタブルが登録されていると予想される場合は、複数の場合があります。

source: ``discriminator``
ja: 「弁別者」

source: A hashable object representing the unique value of this introspectable within its category.
ja: そのカテゴリ内のこのイントロスペクタブルの一意の値を表すハッシュ可能なオブジェクトです。

source: The integer hash of the discriminator (useful in HTML links).
ja: ディスクリミネータの整数ハッシュ（HTMLリンクで便利）。

source: The text name of a subtype within this introspectable's category. If there is only one type name in this introspectable's category, this value will often be a singular version of the category name but it can be an arbitrary value.
ja: このイントロスペクブルのカテゴリ内のサブタイプのテキスト名。このイントロスペクブルのカテゴリーに1つのタイプ名しかない場合、この値はカテゴリー名の単数バージョンですが、任意の値にすることができます。

source: An object describing the directive call site which caused this introspectable to be registered. It contains attributes described in :class:`pyramid.interfaces.IActionInfo`.
ja: このイントロスペクティブを登録させるディレクティブ呼び出しサイトを記述するオブジェクト。これは、class： `pyramid.interfaces.IActionInfo`に記述されている属性を含んでいます。

source: Besides having the attributes described above, an introspectable is a dictionary-like object. An introspectable can be queried for data values via its ``__getitem__``, ``get``, ``keys``, ``values``, or ``items`` methods. For example:
ja: 上で説明した属性を持つことに加えて、イントロスペクタブルは辞書のようなオブジェクトです。 introspectableは、 `` __getitem__``、 `` get``、 `` keys``、 `` values``、または `` items``メソッドを通してデータ値を問い合わせることができます。例えば：

source: Pyramid Introspection Categories
ja: ピラミッドのイントロスペクションカテゴリ

source: The list of concrete introspection categories provided by built-in Pyramid configuration directives follows. Add-on packages may supply other introspectables in categories not described here.
ja: 組み込みピラミッド設定ディレクティブによって提供される具体的なイントロスペクションカテゴリのリストが続きます。アドオンパッケージは、ここに記載されていないカテゴリで他のイントロスペクタブルを提供することがあります。

source: ``subscribers``
ja: ``加入者 ``

source: Each introspectable in the ``subscribers`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber` (or the decorator equivalent). Each will have the following data.
ja: `` subscribers``カテゴリの各イントロスペクタブルは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber`（またはそれに相当するデコレータ）の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: ``subscriber``
ja: ``加入者 ``

source: The subscriber callable object (the resolution of the ``subscriber`` argument passed to ``add_subscriber``).
ja: 加入者呼び出し可能オブジェクト（ `` add_subscriber``に渡された `` subscriber``引数の解像度）。

source: ``interfaces``
ja: ``インターフェース ``

source: A sequence of interfaces (or classes) that are subscribed to (the resolution of the ``ifaces`` argument passed to ``add_subscriber``).
ja: サブスクライブされている一連のインタフェース（またはクラス）（ `` add_subscriber``に渡される `` ifaces``引数の解像度）です。

source: A wrapper around the subscriber used internally by the system so it can call it with more than one argument if your original subscriber accepts only one.
ja: 元のサブスクライバが1つだけを受け入れる場合、複数の引数で呼び出すことができるように、システムによって内部的に使用されるサブスクライバのラッパー。

source: ``predicates``
ja: ``述語 ``

source: The predicate objects created as the result of passing predicate arguments to ``add_subscriber``.
ja: 述語引数を `` add_subscriber``に渡した結果生成された述語オブジェクト。

source: Wrappers around the predicate objects created as the result of passing predicate arguments to ``add_subscriber`` (to be used when predicates take only one value but must be passed more than one).
ja: 述語引数を `` add_subscriber``に渡した結果として作成された述語オブジェクトの周りのラッパー（述語が1つの値しか取らずに複数渡されなければならないときに使われる）。

source: ``response adapters``
ja: ``レスポンスアダプタ ``

source: Each introspectable in the ``response adapters`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_response_adapter` (or a decorator equivalent). Each will have the following data.
ja: ``レスポンスアダプタ &#39;&#39;カテゴリの各イントロスペクブルは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_response_adapter`（またはデコレータ相当）の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: ``adapter``
ja: ``アダプター ``

source: The adapter object (the resolved ``adapter`` argument to ``add_response_adapter``).
ja: アダプタオブジェクト（ `` add_response_adapter``への解決された `` adapter``引数）。

source: ``type``
ja: ``タイプ ``

source: The resolved ``type_or_iface`` argument passed to ``add_response_adapter``.
ja: 解決された `` type_or_iface``引数が `` add_response_adapter``に渡されました。

source: ``root factories``
ja: ``根の工場 ``

source: Each introspectable in the ``root factories`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_root_factory` (or the Configurator constructor equivalent) *or* a ``factory`` argument passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`. Each will have the following data.
ja: `` root factories``カテゴリの各イントロスペクブルは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_root_factory`（またはConfiguratorのコンストラクタと同等）*または*` factory``引数に渡されたコールを表します：meth： `` pyramid.config.Configurator.add_route`。それぞれには次のデータがあります。

source: ``factory``
ja: ``工場 ``

source: The factory object (the resolved ``factory`` argument to ``set_root_factory``).
ja: ファクトリオブジェクト（ `` set_root_factory``への `` factory``引数を解決しました）。

source: The name of the route which will use this factory. If this is the *default* root factory (if it's registered during a call to ``set_root_factory``), this value will be ``None``.
ja: この工場を使用するルートの名前。これが* default *ルートファクトリ（ `` set_root_factory``の呼び出し中に登録されている場合）の場合、この値は `` None``になります。

source: ``session factory``
ja: ``セッションファクトリー ``

source: Only one introspectable will exist in the ``session factory`` category. It represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_session_factory` (or the Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: `` session factory``カテゴリには1つのイントロスペクタブルだけが存在します。それは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_session_factory`（またはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: The factory object (the resolved ``factory`` argument to ``set_session_factory``).
ja: ファクトリオブジェクト（ `` set_session_factory``の `` factory``引数を解決しました）。

source: ``request factory``
ja: ``要求工場 ``

source: Only one introspectable will exist in the ``request factory`` category. It represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_factory` (or the Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: `` request factory``カテゴリには1つのイントロスペクタブルだけが存在します。それは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_factory`（またはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: The factory object (the resolved ``factory`` argument to ``set_request_factory``).
ja: ファクトリオブジェクト（ `` set_request_factory``への `` factory``引数を解決しました）。

source: ``locale negotiator``
ja: 「ロケール交渉者」

source: Only one introspectable will exist in the ``locale negotiator`` category. It represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_locale_negotiator` (or the Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: 「ロケール交渉者」カテゴリには、1つのイントロスペクタブルだけが存在する。それは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_locale_negotiator`（あるいはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: ``negotiator``
ja: &quot;交渉者&quot;

source: The factory object (the resolved ``negotiator`` argument to ``set_locale_negotiator``).
ja: ファクトリオブジェクト（ `` set_locale_negotiator``の `` negotiator``引数を解決しました）。

source: ``renderer factories``
ja: `レンダラー工場` `

source: Each introspectable in the ``renderer factories`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_renderer` (or the Configurator constructor equivalent). Each will have the following data.
ja: `` renderer factories``カテゴリの各イントロスペクトは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_renderer`（またはそれに相当するコンストラクタのコンストラクタ）への呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: ``name``
ja: 「名前」

source: The name of the renderer (the value of the ``name`` argument to ``add_renderer``).
ja: レンダラーの名前（ `` add_renderer``への `` name``引数の値）。

source: The factory object (the resolved ``factory`` argument to ``add_renderer``).
ja: ファクトリオブジェクト（ `` add_renderer``への `` factory``引数を解決しました）。

source: ``routes``
ja: ``路線 ``

source: Each introspectable in the ``routes`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`. Each will have the following data.
ja: `` routes``カテゴリの各イントロスペクトは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The ``name`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` name``引数は `` add_route``に渡されます。

source: ``pattern``
ja: ``パターン ``

source: The ``pattern`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡される `` pattern``引数です。

source: The (resolved) ``factory`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡された（解決された） `` factory``引数です。

source: The ``xhr`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` xhr``引数は `` add_route``に渡されます。

source: The ``request_method`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡された `` request_method``引数です。

source: A sequence of request method names implied by the ``request_method`` argument passed to ``add_route`` or the value ``None`` if a ``request_method`` argument was not supplied.
ja: `` request_method``引数が暗黙指定されたリクエストメソッド名のシーケンスは、 `` add_route``または `` request_method``引数が与えられていない場合は `` None``に渡されます。

source: The ``path_info`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡された `` path_info``引数です。

source: The ``request_param`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡された `` request_param``引数です。

source: ``header``
ja: ``ヘッダー ``

source: The ``header`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` header``引数は `` add_route``に渡されます。

source: ``accept``
ja: 「受け入れる」

source: The ``accept`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` accept``引数は `` add_route``に渡されます。

source: ``traverse``
ja: 「トラバース」

source: The ``traverse`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` traverse``引数が `` add_route``に渡されました。

source: The ``custom_predicates`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡される `` custom_predicates``引数です。

source: The ``pregenerator`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` pregenerator``引数が `` add_route``に渡されました。

source: ``static``
ja: 「静的」

source: The ``static`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` static``引数は `` add_route``に渡されます。

source: The ``use_global_views`` argument passed to ``add_route``.
ja: `` add_route``に渡される `` use_global_views``引数です。

source: ``object``
ja: ``オブジェクト ``

source: The :class:`pyramid.interfaces.IRoute` object that is used to perform matching and generation for this route.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IRoute`オブジェクト。このルートのマッチングと生成を実行するために使用されます。

source: ``authentication policy``
ja: ``認証ポリシー ``

source: There will be one and only one introspectable in the ``authentication policy`` category. It represents a call to the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy` method (or its Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: 「認証ポリシー」カテゴリには、1つだけがイントロスペクト可能です。これは、：meth： `pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`メソッド（またはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: ``policy``
ja: ``政策 ``

source: The policy object (the resolved ``policy`` argument to ``set_authentication_policy``).
ja: ポリシーオブジェクト（ `` set_authentication_policy``への `` policy``引数を解決しました）。

source: ``authorization policy``
ja: ``認可政策 ``

source: There will be one and only one introspectable in the ``authorization policy`` category. It represents a call to the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy` method (or its Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: 「認可ポリシー」カテゴリには、1つだけがイントロスペクト可能である。これは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`メソッド（またはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: The policy object (the resolved ``policy`` argument to ``set_authorization_policy``).
ja: ポリシーオブジェクト（ `` set_authorization_policy``への `` policy``引数を解決しました）。

source: ``default permission``
ja: ``デフォルト許可 ``

source: There will be one and only one introspectable in the ``default permission`` category. It represents a call to the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission` method (or its Configurator constructor equivalent). It will have the following data.
ja: `` default permission``カテゴリには、1つだけがイントロスペクト可能です。これは、：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_permission`メソッド（またはそれに相当するConfiguratorコンストラクタ）の呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: ``value``
ja: 「価値」

source: The permission name passed to ``set_default_permission``.
ja: 許可名は `` set_default_permission``に渡されます。

source: ``default csrf options``
ja: ``デフォルトcsrfオプション ``

source: There will be one and only one introspectable in the ``default csrf options`` category. It represents a call to the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options` method. It will have the following data.
ja: `` default csrf options``カテゴリには、1つだけがイントロスペクト可能です。これは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`メソッドの呼び出しを表します。それは次のデータを持っています。

source: The default value for ``require_csrf`` if left unspecified on calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しで未指定のまま残っている場合は、` `require_csrf``のデフォルト値です。

source: The name of the token searched in ``request.POST`` to find a valid CSRF token.
ja: 有効なCSRFトークンを見つけるために `` request.POST``で検索されたトークンの名前。

source: The name of the request header searched to find a valid CSRF token.
ja: 有効なCSRFトークンを検索するために検索されたリクエストヘッダーの名前。

source: The list of HTTP methods considered safe and exempt from CSRF checks.
ja: 安全であり、CSRFのチェックが免除されていると考えられるHTTPメソッドのリスト。

source: Each introspectable in the ``views`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`. Each will have the following data.
ja: `` views``カテゴリの各イントロスペクタブルは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The ``name`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` name``引数は `` add_view``に渡されます。

source: ``context``
ja: 「文脈」

source: The (resolved) ``context`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された（解決された） `` context``引数です。

source: ``containment``
ja: 「封じ込め」

source: The (resolved) ``containment`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に（解決された） `containment``引数が渡されました。

source: The ``request_param`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された `` request_param``引数です。

source: A sequence of request method names implied by the ``request_method`` argument passed to ``add_view`` or the value ``None`` if a ``request_method`` argument was not supplied.
ja: `` request_method``引数が暗黙指定された要求メソッド名のシーケンスは、 `` add_view``または `` request_method``引数が与えられていない場合は `` None``に渡されます。

source: The ``route_name`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された `` route_name``引数。

source: The ``attr`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` attr``引数は `` add_view``に渡されます。

source: The ``xhr`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` xhr``引数は `` add_view``に渡されます。

source: The ``accept`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` accept``引数は `` add_view``に渡されます。

source: The ``header`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` header``引数は `` add_view``に渡されます。

source: The ``path_info`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された `` path_info``引数です。

source: The ``match_param`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された `` match_param``引数です。

source: The ``csrf_token`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に渡された `` csrf_token``引数です。

source: The (resolved) ``view`` argument passed to ``add_view``. Represents the "raw" view callable.
ja: `` add_view``に渡された（解決された） `` view``引数。 &quot;生の&quot;ビュー呼び出し可能を表します。

source: The view callable derived from the ``view`` argument passed to ``add_view``. Represents the view callable which Pyramid itself calls (wrapped in security and other wrappers).
ja: `` add_view``に渡された `` view``引数から派生した呼び出し可能なビューです。 Pyramid自身が呼び出す呼び出し可能なビュー（セキュリティおよびその他のラッパーでラップされたビュー）を表します。

source: ``mapper``
ja: ``マッパ ``

source: The (resolved) ``mapper`` argument passed to ``add_view``.
ja: （解決された） `` mapper``引数が `` add_view``に渡されました。

source: ``decorator``
ja: ``デコレータ ``

source: The (resolved) ``decorator`` argument passed to ``add_view``.
ja: `` add_view``に（解決された） `` decorator``引数が渡されました。

source: ``permissions``
ja: ``許可 ``

source: Each introspectable in the ``permissions`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` that has an explicit ``permission`` argument *or* a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission`. Each will have the following data.
ja: `` permissions``カテゴリの各イントロスペクタブルは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しを表します。これは明示的な` `permission``引数*または*：meth：` pyramid.configの呼び出しを持ちます。 Configurator.set_default_permission`を実行します。それぞれには次のデータがあります。

source: The permission name passed to ``add_view`` or ``set_default_permission``.
ja: 許可名は `` add_view``または `` set_default_permission``に渡されます。

source: ``templates``
ja: ``テンプレート ``

source: Each introspectable in the ``templates`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` that has a ``renderer`` argument which points to a template. Each will have the following data.
ja: `` templates``カテゴリの各イントロスペクブルは、テンプレートを指す `` renderer``引数を持つ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The renderer's name (a string).
ja: レンダラーの名前（文字列）。

source: The renderer's type (a string).
ja: レンダラーの型（文字列）。

source: ``renderer``
ja: レンダラー

source: The :class:`pyramid.interfaces.IRendererInfo` object which represents this template's renderer.
ja: このテンプレートのレンダラを表す：class： `pyramid.interfaces.IRendererInfo`オブジェクトです。

source: ``view mappers``
ja: ``視界マッパー ``

source: Each introspectable in the ``view mappers`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` that has an explicit ``mapper`` argument *or* a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_view_mapper`. Each will have the following data.
ja: `` view mappers``カテゴリの各イントロスペクブルは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`の呼び出しを表します。これは明示的な` `mapper``引数*または*：meth：` pyramid.config .Configurator.set_view_mapper`。それぞれには次のデータがあります。

source: The (resolved) ``mapper`` argument passed to ``add_view`` or ``set_view_mapper``.
ja: （解決された） `` mapper``引数が `` add_view``または `` set_view_mapper``に渡されました。

source: ``asset overrides``
ja: 「資産オーバーライド」

source: Each introspectable in the ``asset overrides`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.override_asset`. Each will have the following data.
ja: `` asset overrides``カテゴリの各イントロスペクターは：meth： `pyramid.config.Configurator.override_asset`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The ``to_override`` argument (an asset spec) passed to ``override_asset``.
ja: `` override_asset``に渡される `` to_override``引数（アセット仕様）。

source: The ``override_with`` argument (an asset spec) passed to ``override_asset``.
ja: `` override_asset``に渡される `` override_with``引数（アセット仕様）。

source: ``translation directories``
ja: ``翻訳ディレクトリ ``

source: Each introspectable in the ``translation directories`` category represents an individual element in a ``specs`` argument passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs`. Each will have the following data.
ja: `` translation directories``カテゴリの各イントロスペクタブルは、 `` specs``引数の個々の要素を：meth： `pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs`に渡します。それぞれには次のデータがあります。

source: ``directory``
ja: ``ディレクトリ ``

source: The absolute path of the translation directory.
ja: 変換ディレクトリの絶対パス。

source: ``spec``
ja: 「仕様」

source: The asset specification passed to ``add_translation_dirs``.
ja: 資産仕様は `` add_translation_dirs``に渡されます。

source: Each introspectable in the ``tweens`` category represents a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_tween`. Each will have the following data.
ja: `` tweens``カテゴリの各イントロスペクトは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_tween`の呼び出しを表します。それぞれには次のデータがあります。

source: The dotted name to the tween factory as a string (passed as the ``tween_factory`` argument to ``add_tween``).
ja: トゥイーンファクトリのドット付きの名前（ `` add_tween``への `` tween_factory``引数として渡される）文字列です。

source: The (resolved) tween factory object.
ja: トゥイーンファクトリオブジェクト（解決済み）。

source: ``implicit`` or ``explicit`` as a string.
ja: ``暗黙的 ``または ``明示的 ``を文字列として返します。

source: ``under``
ja: ``下 ``

source: The ``under`` argument passed to ``add_tween`` (a string).
ja: `` under``引数は `` add_tween``（文字列）に渡されます。

source: ``over``
ja: ``オーバー ``

source: The ``over`` argument passed to ``add_tween`` (a string).
ja: 引数 `` over``は `` add_tween``（文字列）に渡されます。

source: ``static views``
ja: ``静的ビュー ``
